#summary Preguntas sobre "User Experience"

== Generales ==

  * Definir dia y horario de reuniones en persona (útiles al ppio)
    Martes desp del trabajo

  * Definir dia y horario de trabajo semanal (c/u desde su casa)
    8 hs semanales en ppio
   
  * Tomar nota de la cantidad de hs que se trabaja en esto (para luego poder sacar un costo aproximado).
   
  * Definir duracion del proyecto, segun el scope que tenemos (esto es, para hacerlo seriamente y tomar compromiso)
   En ocvtubre deberia estar andando/cocinado//

  * Definir "arquitectura" y tecnologias.
    Java con Swing y (SQLite o Derby)

  * Definir WBS

  * Definir entregas incrementales

  * Asignar tareas a recursos.

  * Definir calendario.

  * Definir metodos y frecuencia de comunicacion con el cliente.
    Cada 2 semanas mandarle un status y/o preguntas. Si es necesario, armar una call por skype

  * Patentamiento de la idea? (antes de arrancar con el proceso de desarrollo)
    Hablar con Gerardo

==Estado de las Habitaciones==

  * ¿La grilla es solo a nivel informativo? No veo que tenga ninguna funcionalidad a nivel de interaccion con el usuario.
S: Sí,por lo pronto sí, es sólo para tener la visión del estado general del Hotel.

  * ¿Sobre la barra lateral izquierda deberia haber un boton para visualizar esa grilla?
F: Sí, ya lo puse.

  * Cuando se presiona sobre "consultar disponibilidad, aparece una pantalla para ingresar un rango de fechas y cantidad de personas. Esto va en una popup o se actualiza el frame principal?
F: Lo agregué como un frame, actualicé el frame en la misma ventana.

  * Cuando se ejecuta esta consulta, se corre el algoritmo y se despliega el resultado. El boton de reservar, iria en esta pantalla 
S: Sí y también debería poder acceder al botón Reservar desde el menú de la izquierda para hacer reservas manuales.

  * Al presionar sobre Reservar, tiene que aparecer una pantalla con un formulario que refleje la "ficha de la reserva".
S: Si

  * La ficha de la reserva debe tener los botones de guardar e imprimir.
S: guardar, cancelar, imprimir.

  * La ficha de reserva se hace cuando se "pre-reserva" o cuando se CONFIRMA?
S: Cuando se pre-reserva, pero el formulario de Reserva va a tener un radioButton donde podés elegir: Pre-Reservar ó Reservar(Confirmada)

  * La ficha de reserva tiene estados? (en pre-reserva, confirmada)
S: sí, explicada en el punto anterior.



==Presupuesto==

  * Cuando el algoritmo de Disponibilidad de habitaciones, devuelve el resultado, cada alternativa podria tener un boton de "Presupuestar". Al hacer click, cambiariamos a la solapa de Presupuesto, y mostramos el presupuesto de esa determinada alternativa elegida.

  * Otra opcion seria, en la solapa de Presupuesto, generar un formulario para ingresar:
    # cantidad de noche (o rango de fechas)
    # cantidad de personas
    # Numero de habitacion
    # Tipo de moneda

  * Se pueden implementar las dos cosas.
S: Si y que sea la misma pantalla.

  * En la primera opcion, el tipo de moneda seria el default?.
S: Sí. O sea que en el abm de tipos de moneda una tiene que poder ser elegida como la default (o la base desde la cual se calculan todas)

  * Deberia poder mofificarse el tipo de moneda en el resultado del presupuesto (para no ingresar todos los datos de nuevo). 
S: Si, que buen feature.

  * Ver si se puede meter un boton para el envio de mail, desde la misma aplicacion. Sino, que haga copy paste a gmail o yahoo.
S: Se ve sobre la marcha, si es facil se hace lo del mail, sino se deja copy pastear.


== Mantenimiento de habitaciones == 
  
  * Se puede tener un date picker, para poder seleccionar el dia. Al seleccionar el dia, mostrar por pantala el reporte.

  * o
 
  * Al tocar en esta solapa, que se despliegue el reporte por pantalla, con la informacion asociada a cada habitacion, para ese dia en cuestion.
S: Elegimos una y se lo podemos preguntar al cliente.

  * Boton de Imprimir.

  

== Configuracion ==

  * De que forma vamos a mostrar las constantes asociadas al precio de las habitaciones? Se podria armar una tabla con:
    * Numero de habitacion, como fila
    * Mes, como columna

  * De que forma vamos a mostrar las demas constantes?
S: ABMs.